Şan olsun Landgrave Schtemwölech'e.
Susun. Susun!
Tamam, alın çocuğu.
Durun!
-Piç!
-Aptal velet!
Bu herif de kim?
Öldüler.
Sorun ne?
Landgrave Schtemwölech'in çıkagelip
sizi koruyacağını sanmıştım.
Alçak. Bu armayı görmüyor musun?
Hey, Centurion.
Bu küstah velet,
landgrave'in armasını ikiye böldü.
Durduyun onu!
Chiliarch Fargo, kahraman landgrave'in
en yakın danışmanlarından biridir.
Peki söyle bana,
chiliarch neden böyle bir serseriye
armalı kılıcı emanet etsin?
İşin aslını öğrenmeliyim.
Hiçbir detayı atlama. Bol zamanımız var.
Alçak. Bunun bedelini ödeyeceksin.
Bu gürültü de ne?
Şuna bak.
O adam herhalde…
Fargo, patron!
Ağabey!
"Ağabey" mi?
Fargo…
Beni kurtarmaya geldin.
Hadi. Şu ahmaklara nasıl…
Geranpen,
sana kaç kez hatırlatmam lazım?
Anlaşmamız bu değildi—
Halkın içinde bana "Ağabey" deme.
Gözlerimde yansıyan dünya
Baş aşağı duruyor
Düşüyorum,
Ve bedenim tamamen ters
(Sadece ay bilir
Şanın ardında ne yattığını)
Sahte bir adalet duygusu yayılmış
İntikamla yaşıyorum ben
Aldatma, maskeler, kurmaca,
Aşağılık sürüsü, sahte putlar
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Seni asla affetmeyeceğim.
Bunu kalbine kazı,
bir günahkâr olduğumu biliyorum.
Kararlılık kılıcımı kuşanarak,
Ne kadar dibe batarsam batayım, umurumda değil.
İntikam yolculuğumu bitirmek için
yola koyulacağım.
DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
KÖINZELL
Demek burasıymış.
Abi?
Hiç şüphe yok.
Bu, yaptırdığım kılıç.
Bir ay önce çalındığını duyduğumdan beri
aklımı kurcalıyordu.
Kim tahmin ederdi ki
bu haydutların eline düşecek?
Demek böyle olmuş.
Aynen öyle,
sen asla bu alçaklarla
işbirliği yapmazsın, Abi.
Harika iş çıkardın, delikanlı.
Mükemmel kılıç kullanıyorsun.
Eğer bu haydutlar
serbestçe dolaşmaya devam etseydi,
kontun itibarını
zedeleyebilirlerdi.
Sana minnettarım.
Adın?
Köinzell.
Hatırlayacağım.
Teşekkür ederim.
Bizi kurtardın, Küçük Köinzell.
Bu gerçekten etkileyiciydi.
Bir hayalet gibi öylece dururken
bu kadar güçlü olduğunu kim bilebilirdi?
Çok rahatladım, Köinzell.
Herkes…
Hepsi güvende.
Adamlarımı cesetleri temizlemek için çağıracağım.
-Geranpen.
-Evet, efendim.
Dur bakalım.
Bu, güvenimi kazandığın anlamına gelmiyor.
Scharen'i nereye götürdünüz?
Scharen?
Kscharlundo Klânı'nın
İkinci Prensesi. Scharen.
Adamlarınızın onu götürdüğünü gördüm.
Geranpen.
Pekâlâ. Bir görüşme ayarlayacağım.
Detayları açıklayamam,
ancak sınır bölgelerindeki özel güçlere sahip
kişileri korumak için çalışıyoruz.
Onu size hemen geri veremem ama en azından bir görüşme ayarlayabilirim.
Sonra gelin,
bu konuda daha fazla konuşuruz.
Bekle.
Ben Fargo,
landgrave'in ordusunda chiliarch'ım.
Ne kaçarım ne de saklanırım.
Belediye başkanının malikânesinde konuşlandık.
Ben… Scharen'i görebilir miyim?
Doğru.
Tamamen ikna olduğumdan değil,
ama her şey yolunda giderse,
yolculuğum yakında sona erecek.
O halde yarın yollarımız ayrılıyor.
Geri gelmeyecekler.
Başlarına bir şey mi geldi acaba?
Korkma. Kötü biri değilim.
Artık güvendesin.
Teşekkür ederim.
Ne kadar kaba!
Yarın, geçmişte kaçırdığım stowaway'lerle birlikte ayrılacağım.
Anlıyorum.
Tanrım, neden hala kimse dönmedi?
Yakında yollarımız ayrılacak.
Burası belediye başkanının malikânesi.
Bu adamlar!
Ölü olması gereken haydutlar.
Bir tür büyüyle mi diriltildiler,
yoksa bu nekromansi mi?
Kahretsin! O kendini beğenmiş chiliarch.
Onun tuzağına düştük!
Geliyorlar.
Kahretsin.
Ortaya çık, Fargo.
Seni kan gölüne çevireceğim.
Lady Aht, kaçmalısın.
Aptal. Ben kimim sanıyorsun?
Seni terk edip kaçarsam,
Scharen'in yüzüne nasıl bakarım?
-Ama--
-Wied, eğil!
Harika iş.
Bu, Gölgeler Diyarı Wischtech'in büyüsü.
Bu ne anlama geliyor?
Acaba landgrave'in ordusundaki chiliarch
Wischtech büyüsüyle mi uğraşıyor?
Kahretsin. Etrafımız sarıldı.
Şu ikisi artık ölü sayılır.
O alçak herif o tepeli kılıcı yüzüme dayadığında,
bir kabusun içinde olduğumu sandım.
Ama kaçırılan kızlar kurtarıldı ve yolumuza devam ediyoruz.
Hepsi senin sayende, Küçük Zeffi.
Ben değilim…
Ben de teşekkür ederim.
Landgrave ordusu adına,
cesurca davranışlarınız için minnettarlığımı ve hayranlığımı dile getirmek isterim.
Lütfen, ben layık değilim.
Ne büyük israf.
Çöp tarafından toplanmış şeyler için mükemmel örneklerdi.
O sinir bozucu velet.
Derin bir uykuda.
Bütün gün ortalıkta koşuşturup durdu.
Fırsat buldukça uyumalıyız. Yarın nihayet yola çıkıyoruz.
Aylar ne kadar güzel.
Herkes nerede?
Anne? Baba!
Çok yakışmış, Peepi.
Yeni köye vardığımızda, bizimle kalmanı istiyoruz.
İstemiyor musun?
Bu beni mutlu ediyor.
Birlikte, mutlu bir köy kurmak için çabalayacağız.
Savaş sırasında çektiğimiz tüm zorluklardan sonra, mutlu olacağız.
Çok mutlu.
Evet.
Sen de kimsin?
Acaba Zeffi çoktan uyudu mu?
İçeride neler oluyor?
Zamanımı boşa harcadınız, sizi yaramaz sürü!
Bir şey duydum.
Az önce, birinin ruhundaki hüznü hissettim.
Birinin derin kederi kalbime akıyor.
Bu hüzün, umutsuzlukla yüklü.
Ne oluyor?
Bayan Aht.
Nefes alamıyorum. Kahretsin.
Neden henüz gelmedi?
Wied, faikmrio'ya tutun!
Kurtulduk.
Yıldırım tılsımı mı?
Onu boş ver.
Daha çok kampı merak ediyorum.
Burada ne oluyor böyle?
Şimdi sıra bu velete geldi.
Öl.
Dur!
Zeffi'den uzak dur.
Ha, demek sen.
Amanın, beni yakaladın.
Neden?
Böyle korkunç bir şeyi neden yaparsın?
Bize yardım edeceğini söylemiştin.
Bizi yeni bir köye götüreceğini.
Hepsi yalandı.
Ne kadar acınası.
Hiç şüphe bile etmediniz,
aptal yarı-insanlar.
Eğlenceyi mahvettiniz.
Pekala,
bu veleti kılıcımla öldürmeyeceğim.
Onun yerine…
Hayır.
Hayır!
Dur, lütfen!
Bana yaklaşma!
- Peepi?
- Zeffi!
Zeffi!
Hayır!
Köinzell…
Ağlayan sendin, Peepi.
Zeffi'nin annesiyle babasını, o…
Hep birlikte mutlu bir köy kuracaktık.
Köinzell, lütfen.
O… o şey…
Biliyorum.
Affet beni.
Bu ne iğrençlik böyle?
Bekle. Dur.
Daha fazla yaklaşma.
Ben Landgrave Schtemwölech'in…
Kolum!
Sağ kolum!
Bu nedir böyle? Bu canavar gücü de ne?
Ve bu velet! Kim o?
Schtemwölech ne oldu, pislik herif?
-Wied. Şurada.
-O da…
Hadi inelim.
Demek Kara Kılıç'ın Adamı sensin.
Affet beni.
Köinzell.
Kahretsin, iğrenç canavar!
Kolumu almaya nasıl cüret edersin!
Sadece zayıfları katletmekle kalmadın,
lanetli büyülerle bedenlerini kirlettin,
beni de onları öldürmeye zorladın.
Sana güvenen insanlara ihanet ettin
ve ölümlerinde onları rezil ettin!
Ettiysem ne olmuş?
Burası, imparatorun karargahını kurduğu
ve savaşın belirleyici çarpışmasında
Wischtech'in saldırı güçleriyle
çarpıştığı topraklar.
Güçlü ve asil, o değerli askerler
bu topraklarda kahramanca savaştı
ve canlarını kaybetti.
Peki Mollan halkını koruması
ve imparatorun kalkanı olması gereken
askeri liderin hali mi bu?
Böyle acınası bir durum mu?
Anlıyormuş gibi konuşma, aptal!
O yedisinin ne kadar güç elde ettiği
önemli değil.
Aldatmalarının bedelini ödeyecekler,
ne yapmam gerekiyorsa yapacağım.
Ne saçmalıyorsun sen?
Senin gibi bir pisliğin anlamasına gerek yok.
-Bu taraftan.
-Şurada bir şeyler oluyor.
Bu kötü oldu.
Lord Fargo!
Canavar!
Lord Fargo'yu kurtarmalıyız!
Bu çocuk hâlâ hayatta.
Ne kadar acımasızca.
-Lord Fargo.
-Kanamasını durdurun, hemen.
Canavar!
Hayır, anlamıyorsunuz!
Ne cesaret ama.
Köinzell, tutun!
Köinzell.
Köinzell?
Of ya.
Görünüşe göre yine kendine dönmüşsün.
Sonunda bana Kara Kılıç'ı gösterdin.
Senin yardımın olmasaydı
o sınırdan geçemezdim.
Teşekkür ederim.
Ben de sana teşekkür ederim.
Bir şey daha var.
Bunu söylemek istemezdim,
ama yapmam gereken bir şey daha var.
Bu yüzden beni henüz öldüremezsin.
Üzgünüm.
Köinzell.
Yapman gereken bir şey mi?
Lütfen, bana inanmalısın.
Zeffi'yi ve beni kurtaran
Köinzell'di.
Zeffi'nin anne ve babasını öldüren,
Fargo adındaki o kişiydi.
Elder, ne düşünüyorsun?
Buna inanmam mümkün değil.
Lord Fargo bize karşı
daima cömert davrandı.
Ve o çocuk Köinzell'in aldığı o şekil…
Gerçekten korkunç bir canavarlıktı.
Köinzell bir canavar değil!
Ne oldu, Aht?
Yine de intikamını almak için mi geldin?
Hayır. Senden özür dilemeliyim.
Sevgili kardeşim Kratt öldüğünde,
kalbimde derin bir boşluk kaldı.
Onun bıraktığı bu boşluğu
doldurmak için bir yol bulamadım.
Acımdan kaçtım ve bunu
senden intikam alarak çıkardım.
Ama gerçekte, sen kardeşimi kurtarmıştın.
Köinzell, beni affeder misin?
Bunu telafi etmek için bile
bir yol düşünemiyorum.
Aht, lütfen başını kaldır.
Yeterince yaptın.
İyi bir insan olduğunu biliyorum.
Ağladığım geceler oldu
Dizlerime sarılıp,
Bir parçayı tutarak
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Birisi bir kez söylemişti
Yıldız tozunun
Atılmış rüyalardan yapıldığını
Ama tek bir çöp tenekesi bile bilmiyorum
Bu kadar güzel parlayan
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım,
Sonsuz bir harita çizeceğim
Aynı gece gökyüzünde
Bir takımyıldızı gibi, bir şaheser gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
Kaybolduğunda bile
Bir gün onu yakalayacağım
Ve sıkıca tutacağım
Hayalimin kahramanı olacağım
Biri bir kez söylemişti
Hilalin kenarının
Bıçak kadar keskin olduğunu
Ama hiç bu kadar nazik
Ve şefkatli bir kenar görmedim
Aydınlatıyor
Yarını aydınlatıyor
Altyazı: Annie Chen
Übel Blatt'ın dünyasına bir rehber.
Bugünün anahtar kelimesi: "faikmrio."
WISCHTECH TARAFINDAN SAVAŞTA
GERİDE BIRAKILMIŞ BİR MUTANT TÜRÜ.
DAĞLARA YERLEŞTİLER
VE VAHŞİLEŞTİLER.
MERKEZ BÖLGEDEKİ İNSANLAR
ONLARDAN NEFRET EDER,
ANCAK FAIKMRIO EHLİLEŞTİRİLEBİLDİĞİ İÇİN,
SINIR BÖLGELERİNİN SAKİNLERİ
ONLARI EVCİLLEŞTİRDİ.
AHT, BU FAIKMRIO BİNİCİLERİNDEN
BİRİDİR.
Sonraki, beşinci bölüm.
"Kahramanın Kalesi."